Tema Parkı Rehberi
Tüm Yıl Açık
Gelmiş Geçmiş En Büyük Havuz
Tema Parkı Rehberi
Tüm Yıl Açık
Gelmiş Geçmiş En Büyük Havuz
Of ya.
Neden Hakari birdenbire havuz demiş ki?
Birlikte gidebileceğim bir mayo bile yok.
Daha önce sadece kız arkadaşlarımla havuza gitmiştim.
Üstelik bu tarz sevimli mayolar bana hiç yakışmaz.
Hmph! B-Bunların sevimli olduğunu falan düşünmüyorum, tamam mı?!
B-Ben çok özür dilerim, hanımefendi...
Bekle!
Yine mi, bu sevimli şeyler bana hiç yakışmaz!
Ama...
belki Rentaro beğenir...
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Anıların Tadında Öğle Yemeği
Lezzet Şahane
Bu sabah öğle yemeği için elimden geleni yaptım
Rentaro-kun'a
Belki biraz abartı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana teşekkür etmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Minnettarlığımı öğle yemeğine döktüm.
Benimle yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda
vücudum daha da şekillendi.
Bu mektupla birlikte son çektiğim
bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında kesinlikle çatıya gelmelisin!
Söz ver bana!!
Nedenini sorma! Sadece yap!
Fazla yemek yaptım, hepsi bu!
(Aslında bir kısmını senin yemeni umarak yaptım...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Birlikte öğle yemeği yemeliyiz!!!!
- İnda Karane
Rentaro-kun'a
Sürekli görüşürken sana mektup yazmak
biraz garip hissettiriyor.
Ama duygularımı yazıyla daha iyi
ifade edebiliyorum, bu yüzden sana
her zaman hissettiklerimi bu şekilde anlatmalıyım diye düşündüm.
Beni her zaman önemsediğin ve duygularıma
saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, bugün öğle arasında
zamanın var mı? Eğer varsa,
seninle yemek yemeyi çok isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 olur.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Eğer yersen, artık yok
Böylece, a = b olduğunda, öğle yemeği kanıtlanmış olur.
Rentaro, her şey için teşekkürler, aye.
Bugün güzel bir gün olacak gibi,
seninle öğle yemeği yemek istiyorum, aye!
Kesinlikle lezzetli olacak, aye!
Not: Bu bölgeyi ısıtınca sürpriz çıkacak!
Hngh
Randevu Günü
Burayın yeni açıldığı belli.
Şu kalabalığa bak!
Geldik, Rentaro-kun.
Şimdi ölsem gam yemem.
Rentaro-kun?!
"Özür dilerim."
"Tüm öğrencilerin üniforma giydiğini sanmıştım."
"Bu aileye utanç getirdim."
Yanılıyorsun, Shizuka-chan.
Hiçbir lise öğrencisi bir su parkına okul mayosuyla gitmez, ama sen gidersin!
Bu seni bir ulusal hazine yapar!
"O gözyaşlarındaki saflık!"
Ha? Bu arada Karane nerede?
Ah, işte buradasın.
Burada ne yapıyorsun...
Ha?
G-Giyinirken mi çıktın dışarı?!
Hemen geri dönmelisin!
Birinin seni çıplak görmesindense ölmeyi tercih ederim!
O kadar da deli değilim!
Sadece... Biraz üşüyorum gibi.
Buralarda takılacağım,
siz dördünüz gidin eğlenin.
Eğer hastaysan, kendini zorlama.
İptal mi etsek?
Evet. Hepimiz hazır olduğumuzda yapmalıyız bunu.
O-O kadar da önemli değil, tamam mı?!
Oradaki güneş ışığı seni ısıtmak için en etkili olanı.
T-Teşekkürler.
Ama benim için endişelenmene gerek yok.
Senin için endişelenecek kadar yakın değiliz daha.
Ne?!
Fazla rahat davranıyorsun.
Ah, yeter...
Kes artık! Çık git şuradan!
Eh, görünüşe göre iyi.
"Deniz savaşlarına uygun değilim."
"Seninle nöbet tutmak istiyorum."
Bak, gerçekten iyi olacağım.
Bu girdap kocaman!
Evet. Bir turun ne kadar sürdüğünü merak ediyorum.
Shizuka-chan? Neden kendi etrafında dönüyorsun?
"Kendimi anlayamıyorum."
"Sadece bu kaderden kaçış olmadığını biliyorum."
Bu, öngörülemeyen senaryolara hazırlık için bir hayatta kalma eğitim alanı mı?
Nano?
Sakın akıntıya karşı yüzmeye kalkma.
Ihh!
Buradaki akıntı çok hızlı!
İyi misi—
Ihh! Sürükleniyorum!
H-Hakari? Bunu bilerek yapıyorsun, değil mi?
Ha? Ne demek istiyorsun ki?
D-D-Dur şunu, cidden!
Sizlere şehvetle bakmıyorum!
Hm? N-Nano?
Sıkış
N-N-N-N-Nano, o-o-o-olamaz!
Ben de senin benim kadınsı çekiciliğimi takdir etmeni istiyorum, Aijo Rentaro.
Ve bu en etkili yöntem.
Ne-Ne-Ne-Ne yapıyorsun sen?!
İki kişi oynar bu oyunu!
Benimkiler daha sıkı.
Siz ikiniz...
Ne?! Benimkiler daha yumuşak!
Cidden mi...
Benimkiler daha şekilli.
Sıkış
Dur...
Benimkiler daha büyük!
Ne dersin, Rentaro-kun?!
Hangisini tercih edersin?
O... O öldü!
Nabzı zayıf ama var.
Ancak nefes almıyor.
O-Ona ağızdan ağıza yaparak onu kurtarmalıyız.
Lütfen, Rentaro-kun, geri dön bana!
Neden donup kaldın? Hareket et.
Ben yaparım.
Ölümüne izin vermeyeceğim, Aijo Rentaro.
Senden öğrenecek daha çok şeyim var!
Böyle şakalaşmanın sırası değil!
Çok geç olmadan onu kurtarmalıyız!
Rentaro-kun ölecek...
Rentaro-kun ölecek!
Bu sefer ben ağızdan ağıza yapmalıyım!
Neredeyim ben?
Onlardan ayrıldığımı fark ettiğimde, yüzerek onlara geri dönmeye çalıştım.
Ama akıntı beni buraya kadar sürükledi.
Havuzdan çıkmalıyım.
O anda, Shizuka sonunda başının belada olduğunu anladı.
"Yardım et."
"Yalvarırım yardım et."
fssssshhhhh
Tarih: Nisan ayının güzel bir günü.
Yer: İsmi verilmemiş bir su parkı.
fshh
Konum: Girdabın ortasındaki bir ada.
Durum: Shizuka ıssız bir adada mahsur kalır.
Olmuyor...
...işe yaramıyor!
Ona asla...
...ağızdan ağza yapamam!
Bu noktada, başka birinden yardım istemek daha etkili olur.
Haklısın.
Eiai-san, hemen bir cankurtaran bulmalıyız.
Bir erkek cankurtaran!
Evet... Bir erkek cankurtaran arayalım.
Merhaba, hanımlar!
Vay, ne kadar tatlısınız!
Biraz eğlenmeye ne dersiniz?
Ü-Üzgünüz, biraz acelemiz var!
Bekle.
Beni dinler misin?
Vay anasını! Şu memelere bak be!
Ve kolları ne kadar yumuşak görünüyor!
Efsaneye göre bir kızın kolları, göğüsleri kadar yumuşaktır.
Bu demek oluyor ki o muhteşem şeylere dokunma riskine girmeden
bedava bir deneme yapabilirsiniz ve bu yasal!
* Hayır, değil
Bir zamanlar saatte 60 km hızla giden bir arabadan elimi çıkarmıştım
* Bu oldukça tehlikelidir. Lütfen bunu evde denemeyin.
havanın göğüsler gibi hissettireceği teorisini test etmek için...
Bu bir D beden.
Bilene bilir.
Ve ben biliyorum.
Suçumu itiraf ediyorum.
Ama sadece sıcak havaydı!
Kanka...
Elim boş kaldı.
Bu entelektüel arayış, göğüsler için olan susuzluğum,
hayatımdaki tek amaç!
Hadi kızım, meme hissini öğret bana artık!
Vay, kolumu tutuyorsun?
Şaka yapmıyorsun ha?
O zaman ben de işe koyulayım,
ve bir g—ötüne dalayım!
Gözlerim! Gözlerim!
Bir sapıktan kurtulmanın en etkili yolu.
Hey.
Kız olman seninle uğraşabileceğimiz
anlamına gelmiyor.
Artık kesinlikle hayır cevabını
kabul etmeyeceğiz.
Hakari ve Nano pisliklerin saldırısı altında!
Shizuka ıssız bir yerde mahsur!
Karane gizemli bir üşüme hissi çektiğini iddia ediyor!
Ve Rentaro ölümün eşiğinde!
Vay canına. Öldü.
Su Parkı Bölümünde Neler Olacak
Su parkı bölümünde neler olacak?!
Artık kesinlikle hayır cevabını
kabul etmeyeceğiz.
Pekala.
O zaman seninle takılırım.
Ne?
Eiai-san?
Aijo Rentaro'ya yardım etmesi için
erkek bir cankurtaran bul hemen.
Bu en iyi çözüm.
A-Ama neden bu rolü sen üstleniyorsun?
Daha önce beni kurtarmak için
kendini bile tehlikeye attın.
Sana bir şey olsa,
Aijo Rentaro üzülür.
Bundan kaçınmak istiyorum.
Yani, Rentaro-kun da sana bir şey olmasını
istemezdi!
Sen onunla benden daha uzun zamandır birliktesin.
Onun senin için daha çok endişeleneceği
aşikar.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ya kolay yolu ya da zor yolu var!
Dedim ya ben...
Hiçbirimiz seninle takılmayacağız!
Hanazono Hakari, ne yapıyorsun?
Evet, belli ki çok uzun süredir
çıkmıyorsunuz.
Çünkü Rentaro-kun'u henüz
yeterince tanımıyorsun.
Oh, peki, sen bilirsin.
O zaman zor yoldan halledeceğiz!
Dur!
Rentaro-kun?!
Aijo Rentaro?
Kız arkadaşlarıma ne yapıyorsun sen?!
B-Bu herif demir pençemde sıkışmış halde repliklerini söylüyor!
Kız arkadaş falan, sen karışma!
O orospu kardeşimin gözlerini kör etti!
Ç-Çünkü o benim kolumu tutmaya çalıştı!
Tamam, Nano'nun yaptığının bedelini öderiz.
Benimle istediğiniz gibi eğlenebilirsiniz!
Kim erkekle eğlenmek istediğimizi söyledi?!
Tch, her neyse.
Hangisi kız arkadaşın?
Al onu ve defol.
İkisi de kız arkadaşım!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?!
Hayır, gerçekten ikisi de kız arkadaşım.
Hadi canım. Saçmalık.
O zaman ikisini de öperek kanıtla.
İkisi de kız arkadaşınsa sorun olmaz, değil mi?
Yakaladık, yalan söylüyor.
Kız arkadaşının önünde başka bir kızı öpmez.
Boş ver! Bu bir şov değil!
Onları böyle bir şey yapmaya asla zorlayamam—
Tatmin oldunuz mu?
İkimiz de tartışmasız onun kız arkadaşıyız!
Abi! Bunlar deli!
L-Lanet olsun! Bugünün gençlerinin bu kadar sapık olduğunu bilmiyordum!
Ne? Neler oluyor?
Hiçbir şey göremiyorum!
H-H-H-Hayatta olmaz!
O sürtüklerle işimiz olmaz!
Biz kaçıyoruz!
Hey, lafını geri al!
Seni bitiririm!
Rentaro-kun!
Ne zaman uyandın, Rentaro-kun?
Bizi nasıl buldun peki?
Ah, onu mu...
Beni böyle bırakıp gitme!
Karane-san?
Selfie çekiyorum! Bir, iki...
Evet!
Hakari ve Eiai? Peki bu herifler de kim?
Ne oluyor?
Rentaro ne yapıyor böyle?!
Sanırım girdaba doğru gittiler...
O-Öldü mü?!
Hey, sana ne oldu?
Rentaro!
Hey, Rentaro!
Ölmek için zaman değil şimdi!
Hakari ve Eiai başları dertte.
Ne?!
Beni korkuttun!
Öyle birden diriliverdin!
Hakari ve Nano'nun başı dertte mi? Nerede?!
Ha? Şey...
Zoom!!!
...tarafta.
İşte, evet.
Karane yapmama yardım etti.
Vay.
Ne kadar verimli bir diriltme yöntemi.
Gözlerine yapışmak harika bir fikir.
Hakari'yi koruduğun için teşekkürler, Nano.
Şey, biliyorum...
Hanazono Hakari'nin senin için ne kadar değerli olduğunu.
Ama...
Kendini böyle riske atma!
Eğer sana bir şey olsaydı,
Asla...
Çünkü Rentaro-kun'u henüz yeterince tanımıyorsun.
Tamam.
Üzgünüm ve teşekkür ederim.
Ha?
Bu arada, Shizuka nerede?
Ah, girdaptan ayrıldığımızdan beri onu görmedim.
Ne? Yani hâlâ o girdapta dönüyor olabilir mi?!
Evet, yani girdap işte. Normal.
Ama Shizuka-chan yüzemez ki!
Ş-Şişme halkası var ama ya...
Zoom!!!
Neredesin, Shizuka-chan?!
"Dua et yardım."
"Dua..."
Shizuka-chan!
Shizuka-chan, neredesin?!
Bu havuzda göremedim onu.
Başka bir havuza mı geçti acaba?
Kendi sesimle bağırmalıyım.
Ama...
Sesim çok kısık ve duyulması zor.
Burası öyle gürültülü ki duyamaz beni.
Shizuka-chan! Shizuka-chan!
H... H... H...
Hey!
Shizuka-chan!
Ah, iyi olduğuna çok sevindim.
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Şimdi her şey yolunda. Gel buraya.
Sh... Shizuka-chan?
B-Burası herkesin içi! Ne cüret!
Kızarma...
Ah, harika, onu buldun!
İyi misin?
Baştan aşağı koşturup duruyordun.
Ah, evet, haklısın.
Tamam, o zaman biraz dinleneyim.
Siz devam edin.
Geliyor musun, Karane?
Hâlâ üşüyorsun, değil mi?
Ha?
E-Evet... Tamam.
Hepimiz konuşurken fark ettim.
Karane...
Hakari ve Nano'nun göğüslerine sürekli göz atıyordun.
Ne?! Ö-Öyle bir şey yapmadım...
Soyunma odasında kendini
onlarla kıyaslayınca,
mayonu göstermekten çekindin mi? Öyle mi?
Ben...
Sana diyorum ki, öyle değil!
Gerçekten üşüyorum!
O zaman neden kavunlu soda sipariş ettin?
Ah!
Ah
Evet, ikisi de çok seksi.
Ama bizim yaşımız için istisnalar.
Anlıyorsun, değil mi?
Sen ve Shizuka-chan
lise kızları için normalsiniz.
Takıntı yapılacak bir şey değil.
Shizuka farklı!
O küçük ve sevimli.
Benim gibi değil.
Ben uzun boyluyum ve kesinlikle
sevimli, narin tip değilim.
Ama ateşli ya da seksi de değilim.
Of ya!
Ayağa kalk, Karane!
Evet!
Ha? Ne-Ne?
Hey, bekle!
Yakala
Fwip!!
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne-Ne...
Ne yapıyorsun sen, sapık herif?!
Bu taş gibi ifade de neyin nesi?!
Ne...
Ne oluyor ya? Bu sana çok yakışmış.
Süper sevimlisin.
Ha? Ne diyorsun sen?
Bekle, beni dinle!
Demek istediğim şu ki...
Ne... Ne...
Şu an kalbimin ne kadar hızlı attığını
hissedebiliyor musun?
Bu arada kalp atışını hissedebiliyorum.
K-Kalbim daha hızlı atıyor.
Değil mi?
Senin ve benim kalbimiz
birbirine değiyor.
O kadar yakınız ki ritimlerimizi hissedebiliyoruz.
Sana ancak bu kadar yakın olabilirim, Karane.
Kimin daha iyi ya da kötü olduğu değil mesele.
Hepiniz eşsiz ve harikasınız.
Aslına bakarsan,
Şu an olduğundan daha çekici olamayacağına
inanıyorum.
Yani... Hâlâ o ürpertiyi hissediyor musun?
Hayır.
Gidip diğerlerine katılalım mı?
Rentaro'ya aşığım...
Çok tatlı.
Karane çok şirin!
Onu çok, çok, çooooook seviyorum!
Tatlı, tatlı, tatlı!
Onu seviyorum! Karane'yi çook seviyorum!
Onu her şeyden çok seviyorum!
Rentaro'yu seviyorum!
Rentaro'yu çok seviyorum!
Geri döndük.
Inda Karane. Isındın mı artık?
S-Sanırım.
Vay, ne kadar sevimli bir mayo!
Ha? B-Ben değil...
Oh?
Bu kadar utangaç olmana gerek yok.
Daha iyi göreyim seni.
Tamam. Artık hepimiz burada olduğumuza göre...
Hadi bu havuz randevusunu gerçekten başlatalım!
Yaşasınn!